គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ចេញពីផ្លូវ! ផ្លាស់ទី!
ចេញពីផ្លូវទៅ លឿនឡើង!
ព្រះនាង។
យើងបានមកដល់វិមានយូវេនហើយ។
បើកទ្វារ!
បើកឡើង!
ខ្ញុំបដិសេធមិនជឿវា។
អាពាហ៍ពិពាហ៍នេះមិនអាចលុបចោលបានទេឬ?
ព្រះនាងទីប្រាំមកដល់ហើយ! បើកទ្វារ!
យើងមិនបានដឹងអំពីការមកដល់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទេ។
យើងបរាជ័យក្នុងការស្វាគមន៍អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
យើងសូមអង្វរសុំការអភ័យទោសពីអ្នក, ម្ចាស់ក្សត្រី។
យូ វិន រួយ នៅឯណា?
ឯកឧត្តម
ចៅហ្វាយខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅក្រុងដើម្បីធ្វើការ។
គាត់មិនទាន់ត្រឡប់មកវិញនៅឡើយទេ។
បន្ទាប់មកប្រាប់គាត់ឱ្យត្រឡប់មកវិញភ្លាមៗ។
ដោយសារ Yuwen Rui មិននៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងត្រូវរីករាយជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ព្រះនាងទីប្រាំ,
តើខ្ញុំអាចសួរពីគោលបំណងនៃដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់អ្នកបានទេ?
អ្នកគួរតែសួរចៅហ្វាយរបស់អ្នកអំពីរឿងនោះ។
អ្នកណាដឹងថាថ្នាំប្រភេទអ្វី
យូវិន រួយ បានចិញ្ចឹមព្រះបិតារាជវង្សរបស់ខ្ញុំ?
តាមពិតឪពុកចង់ឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយគាត់។
អ្វី?
ចង់ក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់ Consort មែនទេ?
ព្រះនាង
កិច្ចសន្យាអាពាហ៍ពិពាហ៍រវាងអ្នក និងម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានរៀបចំដោយព្រះមហេសីមុនី។
បើអ្នកមិនព្រមទេ ព្រះនាងអើយ
ព្រះអម្ចាស់ខ្ញុំមិនដែលបង្ខំអ្នកឱ្យជួបទុក្ខលំបាកឡើយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងថាគាត់នឹងប្រើមធ្យោបាយណាមួយ
ដើម្បីឡើងខ្ពស់ជាងនេះ។
ភ្លេចវាចោលទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយរឿងនេះទៅកាន់អ្នកបម្រើដ៏ទាបដូចអ្នក?
តើគាត់នឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណាពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំបានផ្ញើដំណឹងទៅលោកម្ចាស់រួចហើយ។
ព្រះនាងទីប្រាំ,
ប្រហែលជាអ្នកចង់សម្រាកមួយរយៈ?
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ...
ការផ្តល់អំណោយដ៏ធំមួយដល់ Yuwen Rui?
កាត់! នោះជាការបញ្ចប់សម្រាប់ឈុតឆាកនេះ។
មកទីនេះ។
តារាសម្តែងស្រីលេចធ្លោរូបនេះដែលអ្នកបានរកឃើញ
គឺល្អណាស់។
អរគុណលោកនាយក។
ចូរយើងជ្រើសរើសនាងជា An Kelan វិញ។
ប្រាប់អ្នកដែលរងរបួសជើងពេលកំពុងរាំក្លឹបយប់មិញ
មិន​ឲ្យ​មក។
យល់ហើយលោកនាយក។
ហេ! បងប្រុស។
អ្នកនៅទីនេះ។
ដូច្នេះ អឺ...
តើសំលៀកបំពាក់បម្រុងរបស់តារាសម្តែងរួចរាល់ហើយឬនៅ?
ពួកគេរួចរាល់ហើយ។
អ្នកដឹកនាំរឿងបានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
ម្នាក់​នៅ​ខាង​ក្រោយ សូម​រំកិល​ទៅ​មុខ​បន្តិច។
អូនសម្លាញ់
នោះ​ល្អ​ហើយ។
អ្នកពិតជាផ្កាយសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថានឹងមកលេងអ្នកនៅលើឈុតនោះទេ
នឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវតួនាទីមួយ។
ពិតណាស់! តោះទៅ។
ខ្ញុំបានឮថា
តួនាទីរបស់ An Kelan មិនមានឈុតឆាកច្រើនទេ។
ពិតមែនហើយ មិនច្រើនទេ។
នាងជាចំណីកាណុងតូចតាចដែលស្លាប់ក្នុងវគ្គទីមួយ។
កុំមើលងាយចំណីកាណុង។
ចំណីកាណុងក៏ជាមនុស្សដែរ។
ដូច្នេះតើកម្មវិធីរបស់យើងជាអ្វី?
តាមពិតអំពី?
ក្រៅពីឈុតឆាកដែលយើងទើបតែថត
និងឈ្មោះរបស់អ្នកដឹកនាំ
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
រឿងនេះនិយាយអំពីប្រហែល...
វាជារឿងនិទានមួយដែល
មនុស្សមួយក្រុមប្រជែងគ្នាដើម្បីឧត្តមភាព
ការប្រយុទ្ធគ្នាដើម្បីផែនទីនៃខេត្តទាំងប្រាំបួន។
នៅទីបំផុត មានមនុស្សតិចណាស់ដែលជួបវាសនាល្អ។
រឿងភាគចម្លែកបំផុតប្រចាំឆ្នាំ។
អ្នក​បាន​ប៉ះ​ចំ​ចំណុច​សំខាន់​ហើយ។
កម្មវិធីរបស់យើង
មានចំណីកាណុងស្លូតត្រង់កំពុងងាប់យ៉ាងគួរឱ្យរន្ធត់រៀងរាល់ពីរបីវគ្គ។
មូលហេតុនៃការស្លាប់គឺខុសគ្នា,
ហើយវិធីសាស្រ្តមានភាពចម្រុះ។
ដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រហើយ,
ចំណី​កាណុង​ទាំងមូល​បាន​រលាយ​បាត់​ទៅ។
តួអង្គដែលទទួលបានទីបញ្ចប់ដោយសន្តិភាព
មានចំនួនតិចតួច និងនៅឆ្ងាយណាស់។
តួអង្គដែលអ្នកកំពុងសម្តែងគឺ អាន កេឡាន
នៅក្នុងវគ្គដំបូង
ត្រូវបានបំពុលនៅក្នុងពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់នាងផ្ទាល់។
បន្ទាប់ពីត្រូវបានបំពុល ព្រះនាងទីប្រាំមើលទៅដូចជានាងទើបតែដេកលក់។
គ្រូពេទ្យអធិរាជមិនអាចដឹងថាវាជាថ្នាំពុលអ្វីបានទេ។
ពួកគេព្យាយាមគ្រប់វិធី
ប៉ុន្តែព្រះនាងទីប្រាំមិនភ្ញាក់ទេ។
មិនយូរប៉ុន្មាន​ក្រោយមក
នាង​ទាត់​ធុង។
នាងជាចំណីកាណុងដ៏អាក្រក់មួយ
ដូច្នេះការស្លាប់របស់នាងគឺសមនឹងទទួលបាន។
វាជាលទ្ធផលដ៏ពេញចិត្តមួយ។
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
អ្នកដឹកនាំរឿង Ling មិនត្រឹមតែបានបង្ហាញខ្លួនយ៉ាងពិសេសប៉ុណ្ណោះទេ
ក្នុងនាមជាតួអង្គតូចតាចម្នាក់នៅក្នុងកម្មវិធី
ប៉ុន្តែក៏បានផ្អែកលើតួអង្គ Yuwen Rui ផងដែរ
លើបងប្រុសរបស់គាត់ គឺនាយកប្រតិបត្តិ Ling។
មនុស្សប្រភេទណា?
តើ យូវិន រួយ មែនទេ?
សួស្តី លោកនាយកប្រតិបត្តិ លីង។
វិធីសាស្រ្តគ្មានមេត្តា,
អំណាចដ៏ធំធេងនៅតុលាការ
សងសឹកដល់ស្នូល
ការពារខ្លួនយ៉ាងខ្លាំង។
មាន​រហស្សនាម​ថា យ៉ាម៉ា​មុខ​ក្រញូវ។
មន្ត្រីក្បត់ជាតិលេខមួយដ៏ល្បីល្បាញ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំអី
តើ CEO Ling ក៏ជាអារក្សដែលចូលចិត្តចាយលុយដែរឬ?
នាយកប្រតិបត្តិ លីង មកដល់ហើយ!
នាយកប្រតិបត្តិ លីង!
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនៅពេលនេះគឺ...
ប្រយ័ត្ន!
សូមស្វាគមន៍។
អ្នកស្រី អាន់រ៉ាន។
តើអ្នកជានរណា?
តើ​នេះ​នៅ​ឯណា?
សំណុំខ្សែភាពយន្តមួយ។
តើខ្ញុំទើបតែសន្លប់មែនទេ?
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនរងរបួសទេ។
អ្នក...
តើខ្ញុំកំពុងយល់ច្រឡំមែនទេ?
ទុកជីវិតខ្ញុំផង!
ព្រះនាងទីប្រាំ!
សូម​មេត្តា​ករុណា!
សូមម្ចាស់ក្សត្រីទីប្រាំ។
យើងកំពុងចាប់ផ្តើមថតឥឡូវនេះ។
តើ​នាយក​នៅ​ឯណា?
អ្នកថតរូបនៅឯណា?
តើសមាជិកនាវិកនៅឯណា?
ព្រះនាង។
ប្រសិនបើព្រះអម្ចាស់យូវិនឃើញរឿងនេះពេលត្រឡប់ទៅវិមានវិញ
វានឹងមិនល្អទេ មែនទេ?
រង់ចាំ។
អ្នកពិតជាវាយពួកគេមែន!
តើព្រះនាងគិតថាកម្លាំងរបស់ខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
ព្រះនាង។
តើរឿងនេះអាចទទួលយកបានសម្រាប់អ្នកទេ?
សូម​ទុក​ជីវិត​ពួកគេ​ផង ម្ចាស់ក្សត្រី។
លើកលែងទោសឱ្យយើងផង ព្រះនាង! លើកលែងទោសឱ្យយើងផង!
ឈប់!
ឲ្យ​គេ​ចុះ​ចោល​ភ្លាមៗ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ?
ប្រញាប់ឡើង!
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
សូមស្វាគមន៍ លោកស្រី អាន់រ៉ាន។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី ព្រះនាង?
តើអ្នកបានឃើញបុរសវ័យក្មេងម្នាក់ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ពណ៌ក្រហមទេ?
គាត់ទើបតែនៅទីនេះ។
តើយុវជនណាដែលស្លៀកពាក់ពណ៌ក្រហម?
អ្នកនៅម្នាក់ឯងក្នុងបន្ទប់នេះពេញមួយពេល។
ប្រហែលជាអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកជានរណាឲ្យពិតប្រាកដ?
តើខ្ញុំមកដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
ព្រះនាង?
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
នៅទីនោះ។
តើអ្នកបានឃើញអ្វីទេ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
ភី អ្នក...
ខ្ទប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
នោម។
បត់ជើងតូច!
សូមអបអរសាទរចំពោះការចូលមកកាន់ពិភពស្គ្រីប។
ចងភ្ជាប់តួអង្គ៖ អាន កេឡាន។
ពិភព Sc-Script?
ហើយខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាវិញ្ញាណនៃគ្រោង។
ខ្ញុំឈ្មោះ ហុង យី។
ភារកិច្ចចម្បងរបស់ខ្ញុំគឺកត់ត្រា
និងរៀបចំជីវិតនិងការស្លាប់របស់ចំណីកាណុងនៅក្នុងស្គ្រីប។
តើអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះមែនទេ?
នៅទីបំផុត
វាដោយសារតែរឿងភាគរបស់អ្នកនេះចម្លែកពេក។
រៀងរាល់វគ្គពីរបីវគ្គ ចំណីកាណុងដែលគ្មានទោសពៃរ៍ស្លាប់យ៉ាងសោកនាដកម្ម។
នេះពិតជារំលោភលើ Script World របស់
គោលការណ៍នៃការគោរពជីវិត សន្តិភាព និងមិត្តភាព។
ទេ។
តើការងាប់ចំណីកាណុងមានអ្វីទាក់ទងជាមួយខ្ញុំ?
ចំណីកាណុងងាប់ម្តងមួយៗដោយមិនដឹងខ្លួន
តើនោះមិនមែនជាការកំណត់ដែលបង្កើតឡើងដោយអ្នកមនុស្សទេឬ?
ការកំណត់របស់អ្នក
ធម្មជាតិត្រូវតែកែតម្រូវដោយខ្លួនឯង។
ហើយអ្នក,
ជាមួយនឹងសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នកថា "ចំណីកាណុងក៏ជាមនុស្សដែរ"
ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយវិញ្ញាណនៃគ្រោងនេះ។
កុំមើលងាយចំណីកាណុង!
ចំណីកាណុងក៏ជាមនុស្សដែរ!
ខ្ញុំទើបតែទៅលេងមិត្តភ័ក្តិម្នាក់នៅលើឈុត។
ខ្ញុំទើបតែជ្រើសរើសតួនាទីមួយដើម្បីសម្តែង។
ហើយឥឡូវនេះ ខ្ញុំបានក្លាយជាព្រះនាងទីប្រាំ អាន កេឡាន?
គ្មានជម្រើសទេ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យក្លាយជាអ្នកដែលត្រូវបានជ្រើសរើស?
បានជ្រើសរើសជើងរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនសក្តិសមទេ។
ខ្ញុំបដិសេធ។
សូមអភ័យទោស
ការបដិសេធមិនមានសុពលភាព។
មានតែតាមរយៈការបំពេញបេសកកម្មដែលបានកំណត់ដើម្បីជួយសង្គ្រោះចំណីកាំភ្លើងធំប៉ុណ្ណោះ
តើអ្នកអាចត្រឡប់ទៅពិភពពិតវិញបានទេ?
ការរំលឹកដោយមិត្តភាព៖
បេសកកម្មនឹងកាន់តែពិបាក។
អ្នកមានតែមួយ ហើយមានតែមួយ
ឱកាសមួយដើម្បីបរាជ័យ។
និង Kelan ខ្លួនឯង
វាគ្រាន់តែជាចំណីកាណុងប៉ុណ្ណោះ មែនទេ?
ដូច្នេះ,
បេសកកម្មដំបូងរបស់អ្នកគឺ
ការអភិរក្សខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងលើកទឹកចិត្តអ្នកដោយស្មារតី។
ឋានសួគ៌មិនដែលបិទច្រកចេញទាំងអស់ឡើយ។
វាមិនទាន់ជាពេលវេលាចុងក្រោយនៅឡើយទេ។
នៅ​តែ​មាន​ឱកាស។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ ម្ចាស់ក្សត្រី?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
តើថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំនៅពេលណា?
ថ្ងៃនេះហើយ។
ស្ថានសួគ៌ចង់បញ្ចប់ខ្ញុំ!
ព្រះនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះនៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីរៀបចំគ្រូពេទ្យម្នាក់ដើម្បីព្យាបាលអ្នកបម្រើនៃវិមានយូវិន
ហើយថែមទាំងផ្តល់រង្វាន់ដល់ពួកគេដោយប្រាក់ទៀតផង?
លោកគ្រូ! លោកគ្រូ!
ព្រះនាងទីប្រាំមកដល់ហើយ!
ថ្ងៃនេះបុរសចំណាស់ម្នាក់នេះនឹងរៀបរាប់រឿង
របស់ យូវិន រូយ ដែលជាចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងម្នាក់ក្នុងចំណោមចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងទាំងបួននាក់របស់ យុនមី។
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងបួននាក់របស់យុនមី?
ភ្លេចហើយឬនៅ ព្រះនាង?
នៅលើចំណាត់ថ្នាក់ Yunmi Young Masters
លោកគ្រូវ័យក្មេង ម៉េង
លោកគ្រូវ័យក្មេង ស៊ីវ
ព្រះអម្ចាស់ យូ វេន
និងមេបញ្ជាការ ហេ គឺជាក្រុមកំពូលទាំងបួន។
ពួកគេត្រូវបានគេស្គាល់ជាទូទៅថាជាចៅហ្វាយវ័យក្មេងទាំងបួនរបស់យុនមី។
រហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ
តើ​ពិត​ជា​នៅ​មាន​ការ​រៀបចំ​រឿង "Four Young Masters" ទៀត​មែន​ទេ?
លើសពីរាប់ម៉ឺននាក់,
លើសពីនេះទៅទៀត
គាត់... គាត់ពូកែណាស់...
មន្ត្រីក្បត់ជាតិដ៏អស្ចារ្យ!
ឈប់រទេះ!
កាលនៅក្មេងខ្ចី,
គាត់បានទៅសមរភូមិ។
គាត់សម្លាប់ដោយមិនបាច់វាយភ្នែកមួយ
ស្រេកឃ្លានឈាមដូចជាស្រេកឃ្លានជីវិត!
តើគាត់ហ៊ានបង្កាច់បង្ខូចលោកម្ចាស់យូវិននៅទីសាធារណៈដោយរបៀបណា!
គាត់ត្រូវតែមានបំណងប្រាថ្នាចង់ស្លាប់!
តើ​អ្នក​និទាន​រឿង​នេះ​ចង់​ស្លាប់​ឬ?
ឬគាត់មិនចង់រស់នៅ?
ព្រះនាង
នេះត្រូវបានរៀបចំដោយអ្នក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំឈឺក្បាលខ្លាំងណាស់ពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនអាចចាំរឿងជាច្រើននៅពេលនេះទេ។
នេះ យូវិន រួយ,
មានបេះដូងចចក មានមហិច្ឆតា
ហើយ... ហើយច្បាស់ណាស់!
នេះត្រូវបានសរសេរដោយអ្នកផ្ទាល់ ព្រះនាង។
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ
ព្រះមហាក្សត្រមានទេពកោសល្យផ្នែកអក្សរសាស្ត្របែបនេះ។
ហ៊ានធ្វើបាបមនុស្សខ្លាំងម្ល៉េះ...
តើខ្ញុំចង់ស្លាប់ទេ,
ឬខ្ញុំមិនចង់រស់នៅ?
ដោយប្រើអំណាចផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ ដើម្បីកម្ចាត់ពួកប្រឆាំង
គាត់... គាត់គឺជាមន្ត្រីក្បត់ជាតិទាំងស្រុង!
តើនេះជាអ្នកណា?
មើល, មើល។
តើវានិយាយអ្វី?
ផ្កាយឯកោនៃគ្រោះមហន្តរាយ យូវិន រួយ។
គាត់នាំវិនាសដល់ឪពុក ម្តាយ និងញាតិសន្តាន។
ដោយ​មាន​ចេតនា​អាក្រក់ មនុស្ស​ទាំងអស់​អាច​នឹង​ដាក់ទោស​គាត់។
នេះ... នេះក៏មិនមែនជាការរបស់ខ្ញុំដែរ មែនទេ?
នេះនឹងធ្វើឱ្យគាត់អាក់អន់ចិត្តទាំងស្រុង!
ហេតុអ្វីបានជាព្រះនាងទីប្រាំឈប់អាន?
ព្រះនាង?
វាហាក់ដូចជា... វាគឺជាលោកយូវិន។
គាត់, គាត់, គាត់...
គាត់ យូវិន រួយ ពិតជាហ៊ានចង់បានព្រះនាងទីប្រាំមែន!
គាត់ចង់បានតំណែងជាព្រះអង្គម្ចាស់ Consort!
ថ្ងៃណាមួយគាត់ប្រាកដជានឹងបង្កភាពវឹកវរ។
ហើយនាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយដល់តុលាការ។
លោកគ្រូ! លោកគ្រូ!
តោះរត់!
ព្រះនាងទីប្រាំមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
ទេ។
នោះ​ល្អ​ហើយ។
ព្រះនាងទីប្រាំ។
យើងនឹងជួបគ្នានៅពិធីជប់លៀងខួបកំណើត។
ព្រះនាង។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកបម្រើនេះនឹងឲ្យពួកគេសម្អាតផ្ទះសំណាក់។
ដូច្នេះអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ក្រៅពីការវាយលុកចូលទៅក្នុងវិមានរបស់គាត់...
ហើយព្យាយាមគ្រប់មធ្យោបាយដើម្បីបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះគាត់...
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីធ្វើឱ្យ Yuwen Rui អាក់អន់ចិត្តទេ មែនទេ?
ឆ្នាំដែលព្រះនាងមានអាយុប្រាំបីឆ្នាំ...
...នាងបានយកម្ជុលសក់ពីព្រះអម្ចាស់យូវិនដោយបង្ខំ។
ម្ជុលសក់នោះគឺជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍របស់ម្តាយរបស់ព្រះអម្ចាស់យូវិន។
មិនអីទេ នាង...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវលួចវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍របស់ម្តាយនរណាម្នាក់?
ពេល​ម្តាយ​របស់​លោក​ឧកញ៉ា យួន ទទួលមរណភាព...
...នាងបានបន្សល់ទុកតែម្ជុលសក់មួយប៉ុណ្ណោះ។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​ឲ្យ​តម្លៃ​លើ​ម្ជុល​សក់​នោះ​លើស​អ្វី​ទាំងអស់។
តើអ្នកណានឹងគិតទៅ បន្ទាប់ពីព្រះនាងបានឃើញវា...
...នាងបានឆក់វាដោយកម្លាំង។
យូវិន រួយ ប្រាកដជាមិន...
...ចងគំនុំ​នឹង​រឿង​មួយ​ចំនួន​តូច​ប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវទេ?
អ្នកបម្រើនេះមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែ...
លោកម្ចាស់ យូវិន បានកាន់ម្តាយដែលបានស្លាប់ទៅរបស់គាត់...
...ដោយក្តីគោរពដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត។
កាលពីព្រេងនាយ មានអ្នកបម្រើម្នាក់...
...ដែលបាននិយាយមិនត្រឹមត្រូវអំពីម្តាយរបស់ព្រះអម្ចាស់ពីក្រោយខ្នងរបស់គាត់។
ក្រោយមក អ្នកបម្រើនោះ...
...មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
... ស្រាប់តែបាត់ខ្លួន។
ហើយមិនអាចរកឃើញនៅកន្លែងណាទេ។
តើ​អ្នក​បំពុល​អាច​ជា Yuwen Rui ទេ?
ទេ ខ្ញុំត្រូវតែគិតរកវិធីមួយ។
តើព្រះនាងមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួននៅកន្លែងណាមួយទេ?
គ្រប់ទីកន្លែងគឺមិនស្រួល។
បេះដូង ថ្លើម លំពែង សួត និងតម្រងនោមរបស់ខ្ញុំឈឺទាំងអស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំហៀបនឹងស្លាប់ហើយ។
ព្រះនាង។
ជីពចររបស់អ្នកធម្មតាទាំងស្រុង។
សូមកុំចំអកមន្ត្រីដ៏រាបទាបម្នាក់នេះ។
អ្នកមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំពិតជាហៀបនឹងស្លាប់ហើយ។
ព្រះនាងត្រូវបានប្រទានពរពីស្ថានសួគ៌។
អ្នកប្រាកដជានឹងរស់នៅបានយូរ។
ប្រសិនបើមានថ្នាំបន្សាបជាសកល។
ព្រះនាងអើយ មន្ត្រីដ៏រាបទាបនេះនឹងទៅសាកសួរអំពីវា។
គ្រូពេទ្យអធិរាជ ចេន!
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក!
សូម​ឲ្យ​បង​ស្រី​ខ្ញុំ​ឆាប់​មក​ជួប​ផង!
ព្រះនាងអើយ អ្នកបម្រើនេះនឹងទៅមើល។
គ្រូពេទ្យអធិរាជ ចេន!
ហ៊ាន​ម្ល៉េះ!
តើអ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលទៅក្នុងបន្ទប់របស់ព្រះនាងទីប្រាំ?
ព្រះនាងទីប្រាំ!
សូម​បង្ហាញ​សេចក្ដី​មេត្តាករុណា!
យើងសូមអង្វរអ្នក!
សូមអនុញ្ញាតឱ្យគ្រូពេទ្យអធិរាជ Chen...
...ទៅព្យាបាលម្ចាស់ស្រីរបស់យើង។
ទាំងអស់នេះគឺជាកំហុសរបស់ម្ចាស់ស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នាងមិនគួរធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្តនៅក្នុងសួនច្បារអធិរាជទេ។
នាងមិនគួរបេះផ្កាដែលអ្នកដាំនោះទេ។
នាងមិនគួរស្គមជាងអ្នកទេ!
ប៉ុន្តែម្ចាស់ស្រីរបស់យើងមិនមានន័យដូច្នោះទេ!
វេជ្ជបណ្ឌិតអធិរាជ Chen ។
ចូរទៅមើលស្រីកំណាន់របស់ពួកគេឲ្យបានច្បាស់។
ព្រះនាងទីប្រាំ សូមស្ងប់ចិត្ត។
ខ្ញុំពិតជានឹងសម្លឹងមើលស្រីកំណាន់របស់ពួកគេឲ្យបានច្បាស់។
ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ...
សូមក្រឡេកមើលឲ្យបានល្អ*។
រូបរាង​ល្អ​ណាស់​។
យល់ទេ?
ព្រះនាងទីប្រាំ សូមស្ងប់ចិត្ត។
មន្ត្រី​ដ៏​រាបទាប​ម្នាក់​នេះ​យល់​ច្បាស់​ណាស់។
តើ​ព្រះនាង​ទីប្រាំ​អាច​ឃោរឃៅ​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកមិនខ្លាចការសងសឹកទេឬ?
ការសងសឹកកំពុងដំណើរការរួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាមកទីនេះ?
ព្រះនាងទីបួនបានមកដល់ហើយ។
អារម្មណ៍​ដ៏​ត្រជាក់​និង​ថ្លៃថ្នូរ​នេះ...
...វាច្បាស់ណាស់ថាជាតួឯកស្រី គឺ An Kezi។
ម្ចាស់ក្សត្រីទីបួន។
ព្រះនាងទីប្រាំមិនអនុញ្ញាតឱ្យគ្រូពេទ្យជួបម្ចាស់ស្រីរបស់យើងទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតអធិរាជ Chen ។
តើអ្នកមិនទៅមើលឲ្យបានត្រឹមត្រូវទេឬ?
នេះ...
ខ្ញុំក៏ទើបតែប្រាប់គ្រូពេទ្យអធិរាជ Chen ដែរ...
...ដើម្បី​មើល​ថែ​ម្ចាស់​ស្រី​របស់​ពួកគេ។
ត្រូវទេ?
បាទ/ចាស៎។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីពិតជាបានមានបន្ទូលដូច្នោះមែន។
«រូបរាង​ល្អ» របស់​ព្រះនាង​ទី​ប្រាំ...
...តើ​វា​អាច​ដូច​គ្នា​នឹង​របស់​ព្រះនាង​ទី​បួន​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ប្រហែលជានេះមែនទេ...
...ភាពខុសគ្នារវាងតួឯកស្រី និងតួឯកប្រុសដ៏កាចសាហាវម្នាក់?
សូម្បីតែអាកប្បកិរិយាមិនប្រុងប្រយ័ត្នក៏គួរតែមានដែនកំណត់របស់វាដែរ។
វេជ្ជបណ្ឌិតអធិរាជ Chen ។
តើអ្នកនៅតែមិនទៅទេឬ?
បាទ/ចាស៎។
អរគុណណាស់ ម្ចាស់ក្សត្រីទីបួន។
រាជវង្សបងស្រី។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួនបន្តិច។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែរក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក។
ក្រែងលោអ្នកឆ្លងជំងឺរបស់ខ្ញុំ។
រាជវង្សបងស្រី។
មានតែនៅចំពោះមុខព្រះចៅអធិរាជប៉ុណ្ណោះ...
...តើអ្នកហៅខ្ញុំថា រាជសីហ៍ មែនទេ?
តើដូច្នោះមែនឬ?
ខ្ញុំប្រហែលជាឈឺពេកហើយ...
...ហើយ​មាន​ការ​ងឿងឆ្ងល់​បន្តិច។
ល្បិច​ធ្វើពុត​ជា​ឈឺ​ដើម្បី​លុប​ចោល​ពិធី​ជប់លៀង​ខួបកំណើត...
...អ្នកទើបតែប្រើវាម្សិលមិញ។
ព្រះនាងខ្ពស់ជាងអ្នកបម្រើនេះ។
ពេល​ព្រះបិតា​យាង​មក​ដល់​ពេល​ក្រោយ...
...ចាំថាត្រូវផ្តល់សញ្ញាខ្លាំងៗ។
មែនហើយ ព្រះនាង។
យើងខ្ញុំសូមគោរពជូនចំពោះ សម្តេចព្រះករុណា។
លឿនម្ល៉េះ?
ព្រះចៅអធិរាជពិតជាស្រលាញ់ព្រះនាងទីប្រាំណាស់។
វិធីសាស្ត្រព្យួរអាចដំណើរការបាន។
ព្រះនាងអើយ លឿនឡើង!
ឡើង​ទៅ​ទីនោះ ឡើង​ទៅ​ទីនោះ!
ម្ចាស់ក្សត្រីអើយ អ្នកមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ!
បើអ្នកធ្វើបែបនេះ...
...អ្នកបម្រើម្នាក់នេះប្រាកដជាធ្វើឲ្យ Consort Chen បរាជ័យហើយ!
ព្រះនាង!
តំបន់
បើឯងចង់ស្លាប់ជាជាងរៀបការជាមួយយូវិនរួយ
បន្ទាប់មកឪពុករបស់អ្នកអាច
សូមកុំស្លាប់អី!
បើអ្នកស្លាប់ អ្នកបម្រើនេះក៏មិនចង់រស់ដែរ។
សូម​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់​ឈប់​សម្ដែង​ទៀត​ទៅ។
អ្នកកំពុងធ្វើវាហួសហេតុពេកហើយ។
អ្នកពិតជាកូនស្រីល្អរបស់ខ្ញុំមែន។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតត្រូវតែធ្វើឡើង។
ខ្ញុំក៏នឹងប្រកាសជាសាធារណៈផងដែរ
កាលបរិច្ឆេទរៀបការរបស់អ្នកជាមួយ Yuwen Rui។
ឯកឧត្តម
វាជាកំហុសរបស់អ្នកបម្រើនេះ។
វាហាក់ដូចជាយើងត្រូវប្រើជំហានចុងក្រោយ។
រន្ធឆ្កែនៅឯណា?
តំបន់។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
មុខមាត់ស្អាតឥតខ្ចោះនេះ...
តើវាអាចជាតួឯកប្រុស Yuwen Xiu មែនទេ?
ដូច្នេះ,
ឥរិយាបថដែលខ្ញុំទើបតែប្រើដើម្បីហោះចុះមក
តើវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាពិសេសទេ?
រូបនេះ «សង្ហាក្នុងរយៈពេលតិចជាងបីវិនាទី»
និងរូបរាងដ៏ជឿជាក់យ៉ាងអាថ៌កំបាំង...
ប្រហែលជាមិនអាចជាតួឯកប្រុសបានទេ។
បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរកំពុងសួរអ្នកនូវសំណួរមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
អស្ចារ្យណាស់។ វាពិតជាតួឯកប្រុសមែន។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាម...
រត់គេចខ្លួន?
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកឱ្យទាប!
ឆ្មាំ! ព្រះនាងទីប្រាំកំពុងព្យាយាមរត់គេចខ្លួន!
ព្រះនាងទីប្រាំកំពុងរត់គេចខ្លួន!
នរណាម្នាក់, លឿនឡើង!
ឆ្មាំ!
ពិធីមង្គលការមិនទាន់ត្រូវបានរៀបចំនៅឡើយទេ!
តើ​ការ​រត់​គេច​ខ្លួន​បែប​ណា​នោះ?
តំបន់,
បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរកំពុងធ្វើរឿងនេះសម្រាប់ប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ?
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីការពិត។
ឥឡូវនេះ កាស៊ីណូទាំងអស់នៅក្នុងទីក្រុង
ទាំងធំទាំងតូច បានបើកអាងភ្នាល់មួយ។
ភ្នាល់ថាអ្នកនឹងរៀបការជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយច្បងរបស់យើងឬអត់។
ខ្ញុំបានភ្នាល់មួយម៉ឺនតាអែល
ថាអ្នកទាំងពីរប្រាកដជារៀបការជាមួយគ្នា។
ឱកាសគឺមួយទៅមួយរយ!
ពេលខ្ញុំទទួលបានប្រាក់មួយលាននោះ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកពាក់កណ្តាល។
ចាត់ទុកវាជាអំណោយថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ,
តើបងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរមិនមានចិត្តទូលាយទេឬ?
ចិត្ត​ទូលាយ?
ចិត្ត​ទូលាយ​ណាស់។
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកចង់បានថ្នាំបន្សាបជាតិពុលជាសកល។
គ្រូពេទ្យអធិរាជ ចេន កំពុងសួរគ្រប់ទីកន្លែង។
វា​នៅ​ពាសពេញ​ព្រះបរមរាជវាំង។
ខ្ញុំក៏ចង់រកថ្នាំនេះឲ្យអ្នកដែរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវរកវានៅឯណាទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​និយាយ​ចប់​ទេ!
ឯកឧត្តម
ព្រះករុណាបានបញ្ជាឱ្យឆ្មាំទាំងនោះ
ដើម្បីដើរតាមអ្នកគ្រប់ជំហាន។
វាហាក់ដូចជាគាត់បានតាំងចិត្តហើយ
ដើម្បីប្រកាសនៅក្នុងពិធីជប់លៀងខួបកំណើត
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកជាមួយព្រះអម្ចាស់យូវិន។
ខ្ញុំខ្លាចថាពិធីបុណ្យសពនឹងមកដល់លឿនជាងពិធីមង្គលការ។
ប្រាប់ខ្ញុំផង,
ប្រសិនបើខ្ញុំសុំទោស Yuwen Rui ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ពិចារណាយ៉ាងស៊ីជម្រៅអំពីសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ
ហើយសន្យាថានឹងបើកទំព័រថ្មី
តើគាត់...
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំដោយសប្បុរស?
ឯកឧត្តមអើយ តើ...
សម្រេចចិត្តកែលម្អទំនាក់ទំនងជាមួយព្រះអម្ចាស់យូវិន?
ប្រសិនបើឯកឧត្តមមានចិត្តស្មោះត្រង់
អ្នកពិតជាអាចសាកល្បងបាន។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនិយាយថា លោកម្ចាស់យូវិនគ្មានមេត្តា
ហើយ​មាន​ចិត្ត​ស្អប់​ខ្ពើម​ចំពោះ​រឿង​តូចតាច​បំផុត។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងទស្សនៈរបស់អ្នកបម្រើនេះ
លោកម្ចាស់ យូវិន ប្រហែលជាមិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
គាត់ពិតជាស្រស់ស្អាតមិនធម្មតាមែន
ជាមួយនឹងវត្តមានដ៏លេចធ្លោ។
ស្ត្រីរាប់មិនអស់ចង់រៀបការជាមួយគាត់។
ប្រសិនបើព្រះមហាក្សត្រយល់ព្រមនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ
នៅថ្ងៃអនាគត អ្នកនឹងលង់ស្នេហ៍យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
និងប្រព្រឹត្តចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមកដោយការគោរព។
នោះជាការស្រមើស្រមៃដ៏ព្រៃផ្សៃមួយចំនួន។
អ្នកបម្រើនេះនឹង
សក្តិសមនឹងបំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់អ្នកម្នាង Chen។
ក្នុងករណីនោះ...
ម្ជុល​សក់!
ទៅរកម្ជុលសក់ឲ្យលឿន!
មួយដែលជាមរតករបស់ម្តាយរបស់ Yuwen Rui
ដែលខ្ញុំយកពីគាត់ដោយបង្ខំ។
ទៅរកវា!
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះជាបងប្អូននឹងគ្នា
ដូច្នេះសូមកុំជាក់លាក់ពេក។
នៅទីនេះ
ផឹកស្រាមួយពែងនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាប្អូនប្រុសតូចរបស់អ្នក។
បើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅទិសខាងកើត
ខ្ញុំនឹងមិនទៅខាងលិចឡើយ។
មក​ចុះ។
ទេ។
យូវិន រួយ គ្មានបេះដូង។
បើគ្មានចំណងជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់ទេ
តើគាត់អាចចាត់ទុកខ្ញុំជាបងប្រុសដោយរបៀបណា?
បើមិនមែនជាបងប្រុសទេ...
ម្ចាស់ថ្លៃអើយ អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ម្ជុលសក់ឱ្យអ្នកវិញ។
ចូរយើងបំភ្លេចអតីតកាលចោលទៅ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ទេ ទេ ទេ។
នោះ​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម​ពេក​ហើយ។
ចុះបើខ្ញុំប្រព្រឹត្តខ្លួនកាន់តែផុយស្រួយ និងគួរឲ្យអាណិតជាងនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ងងឹត​ភ្នែក​ដោយ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម
ហើយមិនអាចទទួលយកការរៀបការជាមួយអ្នកបានមួយសន្ទុះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបង្កឈុតឆាកនោះនៅឯវិមានរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំតែម្តងនេះបានទេ?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក...
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ,
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលពាក្យសម្ដីរបស់គាត់មិនត្រូវនឹងបេះដូងរបស់ខ្ញុំទេ។
មាត់ខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំស្អប់អ្នក ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ...
លីង រួយ។
តាមពិតទៅ អ្វី?
ត្រូវហើយ!
គំរូដើមរបស់ Yuwen Rui គឺ Ling Rui។
ព្រះនាងទីប្រាំ,
តាមពិតទៅ...
ខ្ញុំ...
កោតសរសើរអ្នក។
ខ្ញុំគោរពអ្នក។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ព្រះនាងទីប្រាំហាក់ដូចជាមនុស្សផ្សេង។
តើដូច្នោះមែនឬ?
មនុស្សអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
ដោយវិធីនេះ,
ម្ជុលសក់របស់អ្នក...
តើព្រះនាងទីប្រាំមិនបាននិយាយនៅពេលនោះទេឬ?
ថានៅពេលដែលអ្វីមួយស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
វាជារបស់អ្នក?
ពេលនោះខ្ញុំមិនទាន់ពេញវ័យទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាថ្នាំពុលនឹងនៅឯណា។
ខ្ជះខ្ជាយ​ទំពាំងបាយជូរ​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​មែន។
យ៉ាងម៉េច, យ៉ាងម៉េច, យ៉ាងម៉េច។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ អា ឡាន។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ចូរធ្វើខ្លួនឲ្យដូចជានៅផ្ទះ។
អរគុណ​ព្រះករុណា។ អរគុណ​ព្រះបិតា។
តំបន់។
ពូ​របស់​អ្នក​មាន​អំណោយ​មួយ​សម្រាប់​អ្នក។
នេះត្រូវបានផលិតចេញពីថ្មដ៏មានតម្លៃ។
ថ្ម​សំណាង?
ព្រះអង្គម្ចាស់ នីង បានចំណាយពេលកន្លះឆ្នាំនៅអានចូវ។
ជួយប្រជាជនក្នុងតំបន់ដោះស្រាយជាមួយជំងឺរាតត្បាតកណ្តូប។
ប្រជាជន​មាន​អំណរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ដូច្នេះពួកគេបានបង្ហាញរឿងនេះដល់គាត់។
នោះ​ពិតជា​ល្អឥតខ្ចោះ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ព្រះករុណា។
មន្ត្រីដ៏រាបទាបម្នាក់នេះក៏មានអំណោយសម្រាប់ព្រះនាងទីប្រាំផងដែរ។
ល្អ។
តើព្រះនាងទីប្រាំចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់។
សូមឲ្យព្រះនាងទីប្រាំ មានព្រះជន្មគង់វង្សដូចផ្កាលីលី ជាមួយនឹងសម្រស់ និងយុវវ័យយូរអង្វែង។
សូមឲ្យមានថ្ងៃនេះជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
ហើយពេលវេលានេះជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
នោះមិនចាំបាច់ទាល់តែសោះ។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះនាងទីប្រាំមិនផឹក?
មានរឿងអ្វី អា ឡាន?
ឪពុក។
អា ឡាន នឹក​ម្តាយ​ភរិយា។
ខ្ញុំនៅតែចាំ...
ពេល​ម្តាយ​ចុង​មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ...
សម្រាប់ថ្ងៃកំណើតចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំជាមួយនាង។
នាងផ្ទាល់បានផលិតស្រាផ្លែឈើល្អៗ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
មិនអាចផឹកវាម្តងទៀតបានទេ។
តើខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកម្នាង Chen អាចផលិតស្រាបានដោយរបៀបណា?
ប៉ា​មិន​បាន​ដឹង​រឿង​នោះ​ផង​ឬ?
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលម្តាយក្មេកតែងតែសោកសៅក្នុងជីវិត...
និយាយថានៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់...
នាងគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាគូស្នេហ៍ធម្មតាជាមួយឪពុកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​នឹង​ភ្ជួរ​រាស់​ស្រែ ខ្ញុំ​នឹង​ត្បាញ​ក្រណាត់។
អ្នក​នឹង​ដឹក​ទឹក ខ្ញុំ​នឹង​មើលថែ​សួនច្បារ។
តាមវិធីនោះ...
យ៉ាងហោចណាស់ យើងអាចជួបគ្នាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានធ្វើបាបម្តាយរបស់អ្នកហើយ។
ស្រាមួយពែងនេះ...
អា ឡាន ចង់អបអរសាទររាល់អនុស្សាវរីយ៍តូចៗជាមួយម្តាយក្មេក។
អ្នកបម្រើនេះសមនឹងទទួលទោសប្រហារជីវិត! អ្នកបម្រើនេះសមនឹងទទួលទោសប្រហារជីវិត!
ប៉ា អ្នកឃើញទេ...
ខ្ញុំចង់បោះជំហានចេញទៅ ហើយរៀបចំខ្លួនឯង។
មិនអីទេ មិនអីទេ។ ទៅឲ្យលឿន ហើយត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗ។
ក្នុងចំណោមយុទ្ធសាស្ត្រសាមសិបប្រាំមួយ ការរត់គេចខ្លួនគឺជាវិធីល្អបំផុត។
តើអ្នកដឹងទេថាផែនទីនោះលាក់ទុកនៅឯណា?
មិនទាន់ទេ។
យើងមិនអាចគ្រាន់តែរង់ចាំជារៀងរហូតបានទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅស៊ើបអង្កេតនៅ Benevolent Heart Hall។
ជិតដល់ហើយ។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
នេះដំណើរការដែរមែនទេ?
ព្រះនាងទីប្រាំ។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នាក់​នោះ​ជា​នរណា​ពេល​នេះ?
នេះជារឿងរ៉ាវមួយ...
អំពីក្រុមមនុស្សមួយក្រុមដែលតស៊ូដើម្បីអាណាចក្រ...
ផែនទីនៃខេត្តទាំងប្រាំបួន។
នៅទីបំផុត មានមនុស្សតិចណាស់ដែលបានជួបវាសនាល្អ។
រឿងភាគចម្លែកបំផុតប្រចាំឆ្នាំ។
អ្វីដែលពួកគេកំពុងស្វែងរកគឺផែនទីនៃខេត្តទាំងប្រាំបួន។
ព្រះនាងទីប្រាំ។
មន្ត្រី​ដ៏​រាបទាប​រូប​នេះ​នឹង​នាំ​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវត្រឡប់ទៅព្រះបរមរាជវាំងវិញ ដើម្បីស្រស់ស្រាយឡើងវិញ។
ព្រះករុណា ទ្រង់បានបញ្ជា...
មិនថាព្រះមហាក្សត្រិយានីមានបន្ទូលអ្វីក៏ដោយ...
យើង​ត្រូវ​នាំ​ព្រះនាង​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ដោយវិធីនេះ...
តើមានបងប្អូនណាម្នាក់បានឃើញ...
តើអ្នកណាបានទៅតាមផ្លូវនោះ?
រាយការណ៍ទៅកាន់ព្រះនាង។
ពេល​មន្ត្រី​ថោកទាប​ម្នាក់​នេះ​កំពុង​តាម​រក​អ្នក...
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់តំបន់នោះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញអគ្គលេខាធិការធំ។
យូវេន រួយ។
សូមម្ចាស់ក្សត្រីទីប្រាំ។
ព្រះនាង!
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកហើយ!
ឥន្ទ្រីយ៍នេះ គ្រូពេទ្យអធិរាជ ចេន...
បានបញ្ជូននរណាម្នាក់មកផ្តល់ថ្នាំបន្សាបជាតិពុលជាសកលដល់ខ្ញុំ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​រក​ឃើញ​វា​ពី​អ្នក​លក់​ថ្នាំ​ម្នាក់។
ហើយ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ប្រគល់​វា​ឲ្យ​អ្នក​ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំបានដកត្រាក្រមួនឃ្មុំចេញរួចហើយ។
អ្នកអាចយកវាដោយផ្ទាល់។
ប្រសិនបើវាអាចរកបានយ៉ាងងាយស្រួលបែបនេះ...
ថ្នាំបន្សាបជាតិពុលជាសកល...
បន្ទាប់មក ព្រះនាងទីប្រាំនៅក្នុងរឿងដើម...
តើនាងអាចស្លាប់ដោយសារថ្នាំពុលដោយរបៀបណា?
ព្រះនាង?
តើខ្សែកត្បូងរបស់អ្នកនៅឯណា?
តោះទៅ។
បាទ/ចាស៎។
ព្រះនាង មានរឿងអ្វី?
ថ្នាំបន្សាប...
ថ្នាំបន្សាបជាតិពុលត្រូវបានបំពុល!
ព្រះនាងទីប្រាំ!
ព្រះនាង!
ចូរទៅហៅគ្រូពេទ្យអធិរាជ! ឲ្យលឿន!
បាទ/ចាស៎!
ព្រះនាង! ព្រះនាង!
កុំបំភ័យខ្ញុំបែបនេះអី!
ព្រះនាង...
ព្រះករុណា!
មន្ត្រី​ដ៏​រាបទាប​រូប​នេះ​មិន​ដែល​រក​ឃើញ​ថ្នាំ​បន្សាប​អ្វី​ឡើយ។
ហើយខ្ញុំក៏មិនបានបញ្ជូននរណាម្នាក់ឱ្យយកថ្នាំទៅឱ្យព្រះនាងទីប្រាំដែរ។
ខ្ញុំសូមស្នើឲ្យលោកម្ចាស់ មេត្តាស៊ើបអង្កេតឲ្យបានហ្មត់ចត់។
ខ្ញុំសូមព្រះករុណាមេត្តាស៊ើបអង្កេត។
អញ្ចឹង?
ព្រះករុណា...
មន្ត្រីដ៏រាបទាបម្នាក់នេះគ្មានអំណាចទេ។
ខ្ញុំសូមអង្វរព្រះមហាក្សត្រី មេត្តាអភ័យទោស។
ក្រុមមនុស្សល្ងង់ឥតប្រយោជន៍មួយក្រុម!
តើអ្នកមានប្រយោជន៍អ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ?!
តើពិតជាគ្មានវិធីផ្សេងទៀតទេឬ?
ព្រះករុណា។
មន្ត្រីដ៏រាបទាបម្នាក់នេះពិតជាមានវិធីសាស្រ្តមួយ...
នោះ... ប្រហែលជាយើងអាចសាកល្បងបាន។
គ្រូពេទ្យអធិរាជ ចេន
ម្ជុលប្រាក់នេះក្រាស់ពេក។
វាស្ទើរតែក្រាស់ដូចប៊ិច។
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ចូលម្ជុលនេះ
តើ An Kelan អាចទ្រាំទ្របានទេ?
ពេលម្ជុលនេះចូល
ការឈឺចាប់នឹងដូចជាម្ជុលចាក់ទម្លុះបេះដូង។
ប៉ុន្តែវាអាចដោះសោរន្ធ និងមេរីឌានទាំងអស់។
វាអាចធ្វើឱ្យព្រះនាងភ្ញាក់។
ព្រះករុណា
មន្ត្រី​ដែល​បាន​យក​ថ្នាំ​មក​ឲ្យ​នោះ​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​ហើយ។
និយាយ​ឲ្យ​លឿន។
គាត់ជាអ្នកបញ្ជាទិញម្នាក់មកពីមន្ទីរពេទ្យអធិរាជ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សមានសណ្តាប់ធ្នាប់នោះចង់បំពុលអាន កេឡាន?
ពេលខ្ញុំរកឃើញគាត់,
គាត់បានចងកសម្លាប់ខ្លួនរួចហើយ។
យ៉ាងណាមិញ នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នករៀបចំសណ្តាប់ធ្នាប់
ខ្ញុំបានរកឃើញសំបុត្រអត្តឃាតមួយ និងកញ្ចប់ថ្នាំពុលមួយ។
លិខិតនោះចែងថា
ថាកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
បុរសម្នាក់នេះបានធ្វើឱ្យព្រះនាងទីប្រាំអាក់អន់ចិត្តនៅក្នុងសួនច្បារអធិរាជ។
ព្រះនាងទីប្រាំបានបញ្ជាឱ្យគាត់វាយគាត់ដោយដំបងចំនួនសាមសិប។
គាត់​មាន​ចិត្ត​ស្អប់ខ្ពើម។
កេនយ៉ាន?
តើវាជាអ្វី?
ព្រះករុណា...
ឪពុក...
នេះ...
កេឡាន។